Saya merasa tercekik di rumah, jadi
saya datang ke sini untuk menenangkan diri.
Seolah-olah kita melakukan kesalahan
besar dengan tidak melakukan 'halwa'.
Tidak bisakah dia meminta kita dengan baik?
Saru!  - Apa itu?
Dia adalah pemilik salah
satu restoran terbaik di kota.
Dia bisa saja memesan 'halwa' untuk
istrinya yang sudah meninggal dari sana.
Tapi tidak!  Dia ingin aku
melakukan segalanya untuknya!
Apa yang kamu katakan?
Dia ingin kamu melakukan segalanya!
Setidaknya, berpikirlah sebelum berbicara.
Saya bekerja sekeras Anda.
Hanya kami yang terus
berusaha membahagiakan AJ.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Laxmi.
Itulah tepatnya yang
ingin saya katakan.
Dia kesal karena tidak ada
yang membuat 'Sooji Ka Halwa'.
Apakah dia tahu apa
yang menggangguku?
Dia tidak pernah membiarkan kita
melakukan apapun yang kita inginkan.
Aku punya banyak mimpi.
Saya pikir setelah menikah
dengan keluarga Jindal,
saya hanya membutuhkan
waktu enam hingga delapan bulan
untuk membawa restoran
mereka ke tingkat yang
lebih tinggi dengan naluri
bisnis saya yang licik.
Saya ingin menggantikan suami Durga
sebagai kepala bisnis.
Pokoknya, lupakan saja.
Saru, cepat atau lambat
impianmu akan terwujud.
Tapi bagaimana denganku?
Kami sudah menikah
selama dua setengah tahun!
Setiap kali saya
mencoba mendekati suami
saya, tahukah Anda
apa yang dia katakan?
Dia berkata, 'Sayang, izinkan
aku bertanya pada ayah dulu!'
'Kami akan melakukan canoodle jika ayah mengizinkan.'
Siapa yang memerlukan izin ayahnya untuk
menjalin hubungan asmara dengan istrinya?
Jika kita mempunyai ibu mertua
dia akan menekan kami
untuk memiliki banyak anak.
Tapi kami bahkan tidak punya satu anak pun.
Itu karena anak-anak
AJ takut padanya.
Dia terlalu ketat.
Kami ingin mencari ibu mertua
sehingga dia bisa melepaskannya
dari punggung kita.  Tapi tidak...
Anda salah.
Kalian berdua salah.
Kenapa kamu lupa
bahwa lebih penting
mencari ibu mertua bagi kami
daripada mencari pendamping untuk AJ?
Kami membutuhkan seseorang
yang dapat menyatukan keluarga ini.
Seseorang yang dapat memastikan
bahwa kita diperlakukan
dengan hormat.
AJ tidak salah.
Dia hanya kesepian.
Dia depresi karena kesepiannya.
Sepertinya ada pertempuran yang
berkecamuk di dalam dirinya setiap hari.
Dia melawannya dengan menghabiskan
lebih banyak waktu di restoran
atau dengan menghukum kami
bertiga atas kesalahan yang kami buat.
Tidak ada yang bisa mengisi kekosongan
yang ditinggalkan ibu mertua Antara.
AJ benar sekali tentang hal itu.
Kita perlu mencarikan istri
untuk AJ agar dia menjaganya.
Kita haruskah kita menjaganya?
Durga, apakah menurutmu AJ
masih setuju untuk menikah lagi?
Apa yang kamu katakan, Durga?
Kita tidak seharusnya
terlibat dalam masalah ini.
Yang Anda pedulikan hanyalah
menemukan ibu mertua.
Bagaimana dengan fakta
bahwa AJ sangat pemarah?
Saya yakin dia tidak akan
pernah setuju untuk menikah lagi.
Saru!
Membantu!
Seseorang, tolong bantu!
Membantu!  Tolong aku!
Saru!
- Apakah ada orang di sana?
Adakah yang bisa mendengar kami?
Membantu!
Saru, aku akan terpeleset!  Tolong bantu!
Durga!
Kami berada di
posisi ini karena Anda!
Kita semua akan mati tanpa
melihat ibu mertua kita yang baru.
Siapa yang terpeleset lebih dulu?  Anda atau saya?
Diamlah, kalian berdua!
Dengarkan aku, Saru.
Anda lebih berpendidikan dari kami.
Temukan cara untuk menyelamatkan kami!
- Baiklah.
Jangan khawatir.
Saya yakin Tuhan akan mengirimkan
seseorang untuk menyelamatkan kita.
Ulurkan tanganmu.
Anda!
- Ini adalah gadis yang sama.
Apakah menurut Anda dia bisa melakukannya?
Saya tidak berpikir dia bisa menyelamatkan kita.
Dengarkan aku.
Pergi dan telepon orang lain.
Anda tidak memiliki apa yang diperlukan.
Pergilah!'
Anda tidak bisa melakukannya.'
'Orang-orang benar ketika mereka mengatakan'
'bahwa kamu tidak memiliki
apa yang diperlukan.'
Menggosokkan
garam ke lukaku, kan?
Biarlah.  Saya baik-baik saja.
Bagaimanapun, Anda telah menyebabkannya
cukup terjadi keributan di pesta itu.
Anda seharusnya
menghentikan ketiganya.
Tapi Anda bergabung dengan barisan
mereka untuk mengganggu saya.
Itu sangat
kekanak-kanakan bagimu.
Seolah-olah Anda melakukan
segalanya dengan benar.
Anda melampiaskan rasa frustrasi
Anda pada ketiganya, dan mereka
pada gilirannya melampiaskan
kemarahan mereka pada suami mereka.
Hal ini akan terus
terjadi di keluarga ini.
Sulit dipercaya.
Saya tahu tidak ada
seorang pun yang
bisa menggantikan
Antara dalam hidup Anda.
Apa kamu tidak kesal padaku
karena aku memihak
mereka bertiga?
Lihat ini.
Apakah kamu ingat?
Ketika kamu masih kecil,
kamu selalu duduk di pundakku.
Kamu selalu menolak untuk
duduk di pundak ayahmu,
tidak peduli seberapa
keras dia bersikeras.
Dan kamu biasa memintaku
berkeliling rumah seperti itu.
Saya bisa menanggung beban itu saat itu.
Tapi aku tidak bisa melakukannya sekarang.
Aku tidak sanggup lagi memikul bebanmu.
Beban apa, Bu?
Beban kesepianmu.
Rumah ini terasa kosong.
Yang saya inginkan hanyalah menantu
perempuan untuk diri saya sendiri
dan ibu mertua Durga,
Laxmi dan Saraswati.
Apakah itu terlalu banyak untuk diminta?
Mengapa Anda tidak setuju untuk menikah?
Saya tidak ingin menikah.
Kalian bersikap kritis terhadap
saya secara tidak masuk akal.
Aku biasa duduk di
bahumu karena aku
tahu kamu tidak akan
membiarkanku jatuh.
Aku mempercayaimu karena
aku tahu kamu memahamiku.
Tapi sepertinya hal
itu tidak berlaku lagi.
Aku memahamimu dengan baik
bahkan sampai hari ini, anakku.
Makanya aku terus bilang padamu
bahwa tidak ada
salahnya menikah lagi.
Jika menantu perempuan Anda
khawatirkan kebahagiaanmu,
Anda harus menghormati perasaan mereka.
Tapi apa yang Anda lakukan?
Anda marah pada mereka
dan menghina mereka.
Itu salah.
'Kami tidak ingin
kamu kesepian lagi.'
'Kami ingin kamu menikah dengan wanita
yang baik dan memberikan kami ibu mertua.'
Dengarkan aku.
Pergi dan telepon orang lain.
Anda tidak memiliki apa yang diperlukan.
Mendengarkan.  Jangan pernah
melakukan salah satu dari tiga hal berikut.
Pertama...
Jangan bilang padaku bahwa aku
tidak mempunyai apa yang diperlukan.
Kedua...
Jangan bilang padaku bahwa
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan ketiga...
Jangan katakan padaku bahwa
aku tidak berguna untuk apa pun.
Karena aku bisa melakukan apapun yang aku mau.
Ulurkan tanganmu!
Ulurkan tanganmu.
Tolong aku!
Kita terjatuh!  Bantu kami!
Kita akan jatuh!  Bantu kami!
- Membantu!
Sudah kubilang kamu tidak
akan bisa menyelamatkan kami.
Pergilah!  Anda tidak bisa melakukannya.
Pergi dan cari orang lain.
Mendengarkan.
Saat aku menemukan
seseorang, kamu sudah mati.
aku memberitahumu.
Aku akan bisa menarikmu ke atas.
Ulurkan tanganmu.
Berikan padaku.
Saru.  - Apa?
Dia benar.
Bagaimanapun kita akan mati.
Mari beri dia kesempatan untuk
membuktikan dirinya sebelum itu.
Pegang tangannya.
Ulurkan tanganmu.
saya pikir
gadis ini tidak akan bisa
menyelamatkan hidup kita.
Aku sudah bilang.
Jangan pernah mengatakan bahwa
saya tidak mempunyai apa yang diperlukan.
Saya tidak bisa melakukannya.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak akan pernah melakukan
apa yang mereka inginkan dariku...
'Paman!'
'Anak itu...'
'Aku hanya membencinya!'
Setelah Anda membuat
keributan di pesta
dan mengingat caramu memperlakukan AJ
Saya tidak pernah berpikir saya akan
mengucapkan terima kasih kepada Anda.
Namun dengan menyelamatkan hidup kami,
Anda menunjukkan keberanian yang besar.
Untuk itu, saya ingin mengucapkan terima kasih...
- Durga!
Lihat ini.  Kulit pisang.
Kami terpeleset karena ini.
Beberapa orang sangat bodoh!
Siapa yang melempar kulit pisang ke sini?
Orang tua orang itu
yang harus disalahkan...
Hai!
Jangan menjelek-jelekkan orang tuaku.
Orang tua saya telah menanamkan
nilai-nilai baik dalam diri saya.
Saat aku sedang makan pisang,
Suasana hatiku sedang buruk.
Itu sebabnya aku harus
membuang kulitnya ke sini.
Kalau tidak, saya tidak membuang sampah sembarangan.
Itu artinya kamu
membuang kulit pisang ini!
Ya!  Itulah yang baru saja saya katakan.
Inilah kelemahan saya.
Saya tidak bisa berbohong.
Ibuku sering memberitahuku bahwa aku
terlalu jujur ​​demi kebaikanku sendiri.
Dia juga mengatakan bahwa saya tidak
dapat melakukan apa pun dengan benar.
Ibumu benar sekali.
Saya menyadari bahwa
Anda tidak bertanggung jawab
pertama kali kita bertemu.
Itu sebabnya
ibumu pasti khawatir.
Jika kamu tidak bisa
mengatasi masalahmu sendiri,
bagaimana kamu akan menjaga
keluarga mertuamu setelah menikah?
Tepat.
Sejak kami melihatmu, tidak
ada yang berjalan baik bagi kami.
Jika kami terjatuh dari tebing,
kami akan mati
atau terluka parah.
Hanya karena kamu
membuang kulit pisang.
Jika Anda tidak berguna, biarkan
keluarga Anda
berurusan dengan Anda.
Ini terakhir kalinya
kami melihatmu.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi!
Gadis bodoh!
Orang kaya sangat kurang ajar!
Meskipun aku menyelamatkan mereka, mereka...
Ya Tuhan!
Mereka mempermalukan saya.
Bahkan aku tidak ingin
menunjukkan wajahku padamu!
Mereka bertiga tidak tahu berterima kasih
dan pria paruh baya itu sombong.
Kalian semua adalah orang jahat.
AJ memanggil kita.
Bangun.  Bangun!
AJ!
Kebisingan ini sangat mengganggu.
Saya datang.
Sekarang jam 3 malam.
Saat alarm AJ berbunyi,
kita harus menemuinya.
Ayo.  Bangun.
Ini bukan dering telepon.
Ini adalah alarm AJ.  Bangunlah dengan cepat.
Ini sandalmu.  Pakailah.  Ayo.
Omong kosong apa ini!
Dia menyuruh kami bekerja
di restoran saat ada pesta.
Dan dia tidak membiarkan
kita tidur di malam hari.
Di manakah lokasi Vardhaan?
AJ, dia ada di hatiku...
Maksud saya...
Saya datang, ayah!
Saya datang.
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
AJ, kenapa kamu belum tidur?
Apa kamu baik baik saja?
Bel pintu tidak berfungsi.
Terus?
Sudah 3 hari terakhir
ini tidak berfungsi.
Tidakkah ada di antara Anda yang
punya waktu untuk memperbaikinya?
Saya akan
memperbaikinya besok pagi.
Jika ada orang yang datang
ke rumah kami sebelum itu,
dia akan pergi karena mengira
kami tidak membukakan pintu.
Anda bertiga telah belajar
cara mengadakan pesta besar.
Sekarang, belajarlah
melakukan pekerjaan rumah
tangga, tidak peduli seberapa
remehnya pekerjaan itu.
Tapi ayah, siapa yang akan
datang pada malam seperti ini?
Sampai bel pintu diperbaiki,
Kishore dan Vardhaan
akan berdiri di depan pintu.
Mereka akan membuka
pintu jika ada yang datang.
Ya Tuhan!  Pria macam apa dia?
Pertama, dia membuat
suami kami bekerja lembur.
Setelah mereka pulang, mereka
bahkan tidak bisa tidur nyenyak.
Sayang,
Aku akan membuatkanmu secangkir kopi hitam.
Ini akan membantu Anda tetap terjaga.
Ya.  - Tidak, biarkan saja.
Kami sudah terbiasa dengan hal itu.
Anda membuat kesalahan,
dan kami membayarnya!
Maaf, Vardhaan.
Tidak apa-apa, Durga.  Sudahlah.
Kamu pergi tidur.  Kami akan mengaturnya.
Durga, kenapa AJ tidak
membiarkan kita hidup damai?
Kami salah, Saru.
Hari ini adalah hari ulang tahun AJ.
Artinya keesokan paginya
cukup spesial baginya.
Dia terus menunggu hari ini.
Dia tidak ingin dia kembali
tanpa bertemu dengannya.
Jadi begitu!
Sekarang saya mengerti.
Ibu mertua AJ akan
mengunjunginya besok pagi.
Dia sangat dekat dengannya.  Ya.
'Ya, besok adalah
hari penting bagi AJ.'
'Sesuatu yang besar
akan terjadi besok.'
'Itu sudah pasti.'
Ya, AJ?  - Ya, AJ?
Bel pintu sudah diperbaiki, AJ.
Durga, beri tahu saya jika Anda
menerima paket apa pun untuk saya.
Tentu.  Saya akan memberitahu Anda.
AJ.
Semoga harimu menyenangkan.
Saya merasa sesuatu
yang baik akan terjadi hari ini.
Satu hal yang pasti.
AJ akan mati dalam kecelakaan
atau dia akan dibunuh.
Dia tidak akan pernah
terkena serangan jantung.
Bagaimanapun, dia adalah pria yang tidak punya hati.
Dia bisa saja menanyakan
apa yang kami lakukan di sini.
Dia bisa saja bertanya apakah
kami tidur nyenyak.  Tetapi...
Laxmi, kamu berharap
dia mengkhawatirkan kita!
Dia bahkan tidak peduli
dengan putra-putranya.
Dia meminta putra-putranya untuk
menjaga pintu sepanjang malam.
Dan kemudian dia mengirim
mereka bekerja di pagi hari!
Dia adalah ayah mertua kami.
Tidak peduli seberapa
besar kita menjaganya,
dia tidak akan pernah
menghargai usaha kita.
Kamu benar.
Upaya kami akan dihargai
hanya ketika kita menemukan
ibu mertua untuk diri kita sendiri
dan pasangan hidup bagi AJ.
Semoga kata-katamu menjadi kenyataan.
Akshat tidak selalu seperti ini.
Dia biasa tersenyum.
Dia adalah pria yang bahagia.
Dia biasa berkata
bahwa kita harus menikmati
setiap bagian hidup kita.
Hidup kita akan berakhir suatu hari nanti.
Dan sebelum itu berakhir,
kita harus menjalani hidup sepenuhnya.
Ayo.  Mari kita berdoa kepada Tuhan
Krishna untuk kebahagiaan Akshat.
Hanya Lord Krishna yang bisa mengembalikan
kebahagiaan dalam hidup Akshat.
Seperti yang mereka katakan,
ketika kamu tidak dapat menemukan solusinya,
kamu harus kembali kepada Tuhan.
Durga,
Ayo.  Ayo pergi ke kuil.
Mari kita bagikan sesaji
kepada masyarakat miskin.
Saya sudah memberi tahu Akshat.
Dia akan disana.
Guddan, apa yang terjadi padamu?
Chhutki, aku sudah kesal.
Jadi, jangan...
Tapi ada apa?
Seperti biasanya!
Apa katamu?
Anda mengatakan bahwa tidak
ada yang mustahil bagi saya.
Hari ini adalah hari yang baik.
Ini adalah Janmashtami hari ini.
Jadi, saya berpikir untuk mengunjungi
kuil dan mempersembahkan...
Saya ingin mempersembahkan
mentega kepada Sri Krishna.
Saya menaiki tangga
dan masuk ke dalam kuil.
Saya melihat bel
diikat pada ketinggian.
Saya tidak dapat mencapainya.
Saya tidak dapat menemukan cara untuk meneleponnya.
Saat itulah saya melihat bangku.
Aku menaiki bangku
untuk membunyikan bel.
Saat itulah pendeta melihatku.
'Harimu akan menyenangkan, Guddan.'
Saya mendapat restu dari pendeta.
Lalu aku pergi ke depan
dan membunyikan bel.
Begitu bel berbunyi,
bangkunya pecah.
Aku kehilangan keseimbangan
dan berteriak kesakitan.
Tahukah kamu siapa yang
terganggu karena teriakanku?
Pria sombong itu.
Dia berada di kuil bersama
menantu perempuannya.
Dan kemudian dia mulai menguliahi saya.
Dia berkata, 'Tidakkah kamu melihat?'
'Itu kuil, bukan disko!'
'Kenapa kamu berteriak di sini?'
Aku mengakui kesalahanku
dan meminta maaf padanya.
Saya meminta maaf karena mengganggunya
saat dia sedang melakukan 'puja'.
Dia seperti... 'Saya benci mereka
yang melakukan kesalahan.'
Salah satu menantu perempuannya berkata...
'Saya sarankan Anda
mengucapkan mantra Gayatri 108 kali.'
'Kamu akan menjadi bijaksana.'
Kemudian seorang menantu
perempuan lagi berbicara.
'Kamu tidak boleh keluar rumah.'
'Kamu selalu mengacaukan segalanya.
Kamu bodoh.'
Itu membuatku marah, Chhutki.
Saya sedang menuruni
tangga dengan marah ketika
tiba-tiba, seekor kambing
menghalangi saya.
Saya akhirnya kehilangan
keseimbangan dan
jatuh ke dalam lumpur.
Tidak apa-apa, Guddan.
Mendengarkan. Mandi
dan ganti bajumu.
Lalu kita akan pergi
ke kuil bersama.  Oke?
Ya.  Dan saya juga
ingin pergi ke tempat lain.
Saya akan pergi dan bersiap-siap.
Di mana?
- Aku akan memberitahumu nanti.
'Guddan, aku tahu kamu
cenderung mengacaukan segalanya.'
"Tapi aku merasa sesuatu yang
istimewa akan terjadi padamu hari ini."
Tambahkan sedikit garam hitam ke dalamnya.
Itu akan meningkatkan rasanya.
Anda tidak memasaknya dengan api kecil.
Makanan penutupnya rasanya enak.
Terima kasih.
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang akan kamu temui?
Pacar Anda!
Benar-benar?  Pacar!  Tidak, tolong.
Orang yang akan saya temui
tidak mungkin pacar siapa pun.
Dia adalah seorang pria paruh baya.
Tapi menurutku dia pasti sombong
bahkan ketika dia seusia kita.
Saya akan menagih pembayaran
untuk kue yang Anda buat.
Pembayaran!
Ya, pembayaran.
Guddan, dengarkan.  Biarlah.
Tidak ada gunanya pergi ke sana.
Ibu memberitahuku bahwa
orang-orang di sana tidak baik.
Jika Anda pergi ke sana,
sebuah adegan akan tercipta lagi.
'Aku akan pergi dan mengambil
uang hutang mereka padamu.'
Tidak perlu pergi ke sana.
Kamu banyak bicara!
Lihat ini.
Tadi malam, aku membuat awal yang baru.
Bagaimana ini bisa terjadi?  Bagaimana...
- Aku pergi ke tebing tadi malam.
Saya menyelamatkan tiga orang di sana.
Untuk sesaat, saya
merasa tidak akan mampu
melakukannya dan harus
mencari bantuan seseorang.
Tapi kemudian aku teringat kata-katamu.
Saya mungkin tidak
mempercayai diri saya
sendiri, tetapi Anda
sangat mempercayai saya.
Bagaimana aku bisa mengecewakanmu?
Jadi, saya menyimpan semuanya.
Siapa mereka?
Mereka...
Lupakan itu.
Intinya adalah saya
bisa melakukan
apa saja sekarang.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Dan saya akan mulai dengan memberi
Anda apa yang layak Anda dapatkan.
Tidak peduli apa yang
terjadi pada kuenya.
Kami telah mengirimkan kuenya.
Anda menghabiskan uang dan
bekerja keras untuk membuat kue itu.
Jadi, tetaplah di sini.
Saya akan pergi dan mengambil
uang hutang mereka kepada Anda.
Mama!
Bu, tolong jangan marah.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan pernah membuat
Anda merasa bahwa saya tidak
memiliki apa yang diperlukan.
Saya akan memperbaiki
kesalahan yang telah saya
buat dan tidak akan
membuat kesalahan lagi.
Saya berjanji.
Apa yang menjelaskan perubahan mendadak ini?
Bagaimana saya yakin Anda
tidak akan membuat kesalahan lagi?
Bu, anggap saja kejadian
itu adalah mimpi buruk.
Mimpi itu telah berakhir.
Sekarang, tidak ada yang salah.
Jadi, saya akan pergi ke sana, menagih
pembayaran Chhutki, dan kembali.
Oke.  Selamat tinggal.
'Kapan pun kamu mengatakan
bahwa kamu tidak akan mengacau,'
'ada yang tidak beres.'
'Hanya Tuhan yang tahu siapa
yang berada dalam masa sulit hari ini.'